# Способ с Использованием NodeJS

## 📝 Краткое Описание

>Это автономный способ, который для использования требует только установленную среду **NodeJS** версии 16 и выше.

>Данный способ уже содержит в себе поддержку **Rcon** и **MySql**, а так-же может работать с **LiteLoaderBDS** в качестве плагина и выполнять **Ваш** код.

>Всё, что вам понадобится для использования - открыть порт для того, чтобы мониторинг мог достучаться до `вебсервера`.

## 📈 Плюсы и Минусы

Плюсы:

- Автономный.
- Лёгок в использовании.
- Работает с любыми плагинами `и ядрами`.
- Содержит в себе сразу и **Rcon**, и **MySql**.
- Может работать с серверами на **LiteLoaderBDS**.

Минусы:

- пока не выяснены.

## 🧾 Требования

- Установленная среда NodeJS версии 16 и выше.
- Открытый порт для работы с мониторингом.

## 🎓 Установка

Стандартная установка -

* Для использования вам нужно установить [**NodeJS**](https://nodejs.org/ru/) версии 16 и выше.

* Скачайте и распакуйте архив с библиотекой - [**ТЫК**](https://github.com/AlphaBaqpla/MineServ-rewards-NodeJS/releases/), либо используйте `git clone https://github.com/AlphaBaqpla/MineServ-rewards-NodeJS.git`.

* Перейдите в дирректорию библиотеки и выполните команду `npm install`.

* Настройте вебсервер и метод работы в `config.json`.

Установка и использование в качестве плагина для **LiteLoaderBDS** -

* Скачайте библиотеку на странице релизов в расширении `.llplugin` - [**ТЫК**](https://github.com/AlphaBaqpla/MineServ-rewards-NodeJS/releases/).

* Поместите `NodeJS-rewards.llplugin` в папку `plugins` вашего сервера и перезагрузите его.

* Перейдите в `plugins/nodejs/NodeJS-rewards/` и настройте вебсервер в `config.json`.