# Способ с Использованием Rcon

## 📝 Краткое Описание

Это способ, который работает с Minecraft сервером, подключаясь к нему по протоколу Rcon и передавая консольную команду.

Для использования требуется **вебсервер** с установленным **php**, а так-же открытый порт, чтобы мониторинг мог достучаться до **вебсервера**.

## 📈 Плюсы и Минусы

Плюсы:

- Лёгок в использовании.
- Работает с любыми плагинами.

Минусы:

- Может работать не со всеми ядрами.
- Требует дополнительное ПО.
- Может быть не безопасен. Могут украсть твои данные от RCon

## 🧾 Требования

- Для использования тебе потребуется **вебсервер** с установленным **php**, например **Nginx** + **php-fpm**.
- Открытый порт для работы с мониторингом.

## 🎓 Установка и Настройка

Установка -

* Для использования тебе нужно установить вербсервер, например [**Nginx**](https://www.nginx.com/) и **php-fpm**, пример установки которого можно посмотреть [**тут**](/docs/RewardSystem/WebServer.md).

* После установки вебсервера тебе нужно скачать архив со скриптами для Rcon из [**релизов**](https://github.com/kartashovio/reward-system-docs/releases) и распаковать в `/var/www/html`.

* Всё, скрипт установлен и теперь тебе его нужно настроить!

Настройка -

* Открываем файл `RCON_Method.php` в удобном для тебя редакторе. Например **Nano**, с помощью команды -

```sh
sudo nano RCON_Method.php
```

* Заменяем значения по умолчанию на твои.

* Пример конфигурации -

```php
// Конфигурация Скрипта
define ('SECRET_KEY',	'qMrteQpQWfUVBrs');//Секретный ключ проекта (его можно посмотреть в редактировании вашего проекта)
// Конфигурация RCON
define ('RCON_ADDRESS', '123.123.123.123');//IP адрес RCON
define ('RCON_PORT', '12332');//Порт RCON
define ('RCON_PASSWORD', 'pasword');//Пароль RCON

define ('RCON_COMMAND', 'eco give {username} 15');//Данной командой мы выдаём игроку 15 монет EssentialsX. Вы можете использовать любую команду, просто замените ник игрока на {username}
```

* Всё, скрипт настроен и теперь тебе нужно в управлении проектом на мониторинге активировать систему поощрений! Url скрипта в данном случае будет `http://айпи_вебсервера:порт_вебсервера/RCON_Method.php`